Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/maxadditionalparticipants/*/maxadditionalparticipants.po
Languages: ja_jp

source: Max Participants Setting
ja_jp: 最大参加者数の設定

source: Event Name
ja_jp: イベント名

source: - select -
ja_jp: - 選択 -

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Matching same events found
ja_jp: あるものと同じイベントに一致

source: Max Participant
ja_jp: 最大参加者

source: How many people are you registering?
ja_jp: どのように多くの方を登録していますか？

source: Please select an event
ja_jp: イベントを選択してください

source: Max Participants Setting
ja_jp: 最大参加者の設定

source: Add Another
ja_jp: 別の追加
